epoch no.5 train no.2466  loss = 2.89928 avg_loss = 3.13459
포스코 신제품은 기존 제품에 비해 두께가 얇아 접으면도가 더 빨라지고 내부 공간이 넓어진다. 또 3D프린터로 제작돼 별도 제작이 필요 없는 친환경 소재를 채택해 생산성도 높다. 또 탄소 배출을 최소화한 친환경 소재를 채택해 사용 편의성도 높였다. 포스코는 코로나19로 인한 철강수요 급감과 철강업계 수익성 악화를 극복하기 위해 고부가가치 제품 판매 확대에 집중하고 있다. 포스코는 지난해 1월부터 코로나19 사태에도 고부가가치 제품 판매를 확대하며 견조한 수익성을 유지하고 있다. 포스코는 올 1월부터 4월까지 열연 냉연


epoch no.10 train no.4521  loss = 3.06502 avg_loss = 2.53092
포스코 신제품은 1회 충전으로 160km를 주행할 수 있다. 포스코 관계자는 전기차 시대가 도래하면 전기차 배터리에 들어가는 전기강판 수요가 폭증할 것으로 예상돼 이 분야에 대한 경쟁력 확보가 중요하다면서 포스코그룹의 그린뉴딜 정책과도 맞아떨어졌다고 말했다.포스코는 16일 서울 포스코센터에서 전기차 배터리 핵심소재 생산기술 확보를 위한 글로벌 전기차 업체 및 부품사와 기술 공급 계약을 체결했다. 이번 계약은 포스코가 독자 개발한 배터리 핵심 소재 기술을 세계 최초로 적용해 양산하는 사업이다. 포스코는 세계 최초로 배터리 핵심소재 기술을 개발하고 관련 분야의


epoch no.15 train no.6576  loss = 2.55661 avg_loss = 2.05580
포스코 신제품은 기존 제품들과 달리 스테인리스 재질을 사용했고 탄소 배출량도 기존 제품 대비 30% 줄였다. 포스코 측은 스마트팩토리를 통해 수집되는 각종 데이터를 인공지능을 활용해 자동 제어하고 있다고 설명했다. 포스코케미칼은 LG화학과 손잡고 인조흑연 음극재 합작사업에 진출한다. 포스코케미칼은 오는 18일 전남 광양공장 2단계 현장에서 사업설명회를 열고 인조흑연 음극재 공장을 착공할 예정이다.포스코케미칼은 광양제철소 2고로를 인조흑연 음극재 생산공장으로 새롭게 탈바꿈했다.


epoch no.5 train no.2466  loss = 3.82027 avg_loss = 3.11388
포스코 신제품은 3D프린팅 기술을 적용해 기계로 만든 기계 없이도 기계에 기계적 신호를 전달하는 방식이다. 이 기술을 적용한 스마트공장은 2018년 포스코ICT가 개발한 3D프린터로 생산공정과 품질문제를 자동으로 감지해 자동으로 제어하는 시스템을 선보이면서 빠르게 확대되고 있다. 스마트공장은 단순한 기계적 장치에서 벗어나 인공지능을 활용해 생산공정과 공정 데이터를 자동으로 수집하고 제어하는 시스템을 갖춰 자동화한다. 포스코ICT는 포스코그룹 내 스마트공장 핵심 사업 중 하나인 스마트공장 구축을 주도하고 있다. 스마트공장은 스마트공장 구축 후 포스코


epoch no.10 train no.4521  loss = 1.98016 avg_loss = 2.51486
포스코 신제품은 지난 2월 출시 이후 6개월 만에 누적 판매량 1000만 대 판매를 돌파하며 포스코 대표 브랜드로 자리 잡았다. 포스코 TV는 지난해 상반기까지만 해도 중국산 저가 TV에 밀려 주요 시장에서 고전했지만 올해 들어 중국 수출량의 절반 이상이 한국산이어서 자존심을 세울 수 없다는 분위기다. 업계 관계자는 코로나19로 위축된 국내 가전시장이 중국 내수 시장으로 빠르게 옮겨붙으면서 국내 업체들의 입지가 좁아지는 분위기라고 말했다. 포스코TV는 중국 내수 시장의 온라인 판매 플랫폼이다. TV홈쇼핑과 하이마트 온라인몰에서 판매된다. 포스코TV는 중국 내수


epoch no.15 train no.6576  loss = 1.46736 avg_loss = 2.05235
포스코 신제품은 일반 사무용 전자레인지 포장박스 등에 주로 쓰이는 특수 폴리머 양극재에 속한다. 폴리머 양극재는 코발트나 니켈 등 비휘발성 유기화합물을 모두 포함하고 있어 안정성을 높이는 데 중요한 역할을 한다. 포스코케미칼은 최근 전남 광양공장 2단계 준공으로 연간 생산능력이 5000t에서 3만t으로 늘었다. 또 최근 2단계 공장 증축을 완료해 생산규모가 9000t으로 늘었다. 포스코케미칼은 2단계 확장 이후 전기차 배터리 핵심소재인 양극재 생산량을 더욱 확대해 전기차


epoch no.20 train no.8631  loss = 2.23970 avg_loss = 1.68585
포스코 신제품은 기존 철강 제품뿐 아니라 에너지 음극재 등 신소재 제품에도 관심이 쏠려 있다. 특히 전기차 배터리 양대 소재인 양극재 천연흑연 음극재와 천연흑연 음극재의 생산 역량이 갖춰지면서 시너지를 낼 수 있다는 게 포스코 측 설명이다. 포스코에 따르면 연산 8만t 규모의 양극재 공장은 올해 하반기 가동이 목표다. 천연흑연 음극재는 삼성SDI 차세대 배터리 핵심 소재다. 차세대 전기차의 배터리 양대 소재인 양극재와 음극재를 안정적으로 공급할 수 있는 게 최대 강점이다.


epoch no.25 train no.10686  loss = 1.36787 avg_loss = 1.40960
포스코 신제품은 코로나19로 인한 외부 환경 영향으로 기존 제품들의 판매 부진을 만회할 것이라는 기대가 나온다. 포스코케미칼은 코로나19 여파로 2차전지 소재에 대한 글로벌 수요가 약화되면서 매출에서 부진했으나 새로운 성장동력으로 자리매김 할 것으로 기대된다고 밝혔다. 포스코케미칼은 LG화학과 손잡고 NCMA 양극재를 NCMA 양극재에 대량 공급 중이다. NCMA 양극재 시장은 연 1조원 규모로 오는 2030년까지 연 평균 20% 이상 성장할 것으로 전망된다. LG화학과 NCMA 양극재 사업을 양사가 합쳐 2020년


epoch no.30 train no.12741  loss = 1.38539 avg_loss = 1.17716
포스코 신제품은 앞서 지난달 중순경 세계 최초 5단 변속기를 장착한 완제품을 출시해 국내 판매를 시작했다. 포스코는 제품 개발 단계부터 개발에 이르기까지 전사적으로 품질을 최우선하며 이를 위해 글로벌 철강업체들과 협력해 왔다. 우선 제품 개발에 착수해 지난 2017년 11월 개발에 성공했다. 포스코는 현재 전 세계 10개 공장에서 23단까지 생산설비 용량의 약 80%를 생산할 수 있는 생산능력을 보유하고 있다. 또 세계 최대 규모의 단일 고로 공단에 연산 4만t의 고로 슬래브 3기를 건설해 가동 중이다. 포스코는 이


epoch no.35 train no.14796  loss = 0.67054 avg_loss = 0.95555
포스코 신제품은 3가지다. 비즈니스 파트너와 제철소 내 스마트화를 통해 데이터를 수집하고 AI를 통해 조업과 품질 안정성을 확보했다. 스마트화는 고로에서  생산하는 분진 제거 효율과 부생에너지 회수율을 높이는 등 친환경 기능도 강화했다. 또 적정 온도 습도를 유지함으로써 적정 온도를 유지하면서도 적정 출선비 조업을 할 수 있게 했다. 포스코 관계자는 광양 3고로 가동에 필요한 주문을 이미 확보했고 고객사의 생산판매 활동에 차질이 없도록 조기에 정상조업 수준을 회복하는 방안을 추진하고 있다고 말했다.포스코 광양제철소 3


epoch no.40 train no.16851  loss = 1.09896 avg_loss = 0.82229
포스코 신제품은 주로 분쇄육 소비 비중을 높이는 데 활용한다는 점에서 차별화를 꾀하고 있다. 포스코 관계자는 고급 인스턴트 원두커피 추출 커피 원두를 분쇄해 언제 어디서나 편리하게 즐길 수 있는 제품이라고 소개했다. 롯데제과도 롯데푸드와 협업을 통해 커피원두를 공동 개발 중이다. 국산 원두를 사용하고 롯데알미늄 원두와 롯데푸드 국산 추출액을 함유한 제품으로 경쟁 제품과 차별화한다는 방침이다. 롯데알미늄은 커피 제조에 필요한 각종 원두에 대한 기술 지원을 통해 커피 생산의 효율성을 높이는 데 집중하고 있다. 이를 위해


epoch no.45 train no.18906  loss = 0.45406 avg_loss = 0.67103
포스코 신제품은 코로나19로 인한 2차 팬데믹을 대비하는 데 초점을 맞췄다. 포스코에 인수된 광양 3고로는 내년에 폐쇄된다. 이후 인공지능 등 4차 산업혁명 기술을 도입해 고로를 깔끔하게 정리할 계획이다. 광양 3고로는   포스코가 2007년 10월 이후 5년 만에 내놓은 국내 첫 최첨단 스마트 고로로 기록된다. 생산성은 높이고 비용은 절감한 효과를 1년 365일 확인할 수 있다. 2열연고로 사용된 냉연 도금재 등 포스코의 모든 제품 생산 제품은 포스코 고유의 3열


epoch no.50 train no.20961  loss = 0.53742 avg_loss = 0.56402
포스코 신제품은 기존 제품들과 마찬가지로 포장이나 컬러 등 포스코 제품 아트카 이미지를 일체형으로 구현해 신선한 이미지를 구현했다. 또 금속 재질을 전면 플라스틱으로 제작해 차체 전면을 통기성이 좋은 슬림형 디자인으로 차별성을 뒀다. 아울러 내부 용적을 740m2에서 740m2으로 늘려 내부 용적률을 최대화하기 위해 설계했다. 이번에 생산한 스틸브릿지는 기존 제품들과 마찬가지로 포장이나 컬러 등 포스코 제품을 상징하는 디자인 패턴을 적용해 고급스러운 이미지를 구현했다. 포스코는 이번에 개발한 스틸브릿지를 향후 포스코 스틸사업부에


epoch no.55 train no.23016  loss = 0.19275 avg_loss = 0.48182
포스코 신제품은 아니지만 최근 투입된 스마트팩토리 서버도 생산성을 끌어올려줄 것으로 기대된다. 코로나19로 철강 수요산업 개선이 여전히 불확실하고 철강재 가격도 약세지만 포스코는 미래를 위한 투자에 나서고 있다. 포스코는 지난 21일 2020년 하반기 기업시민 전략회의를 개최하고 기업시민 실천을 통해 100년 기업으로 한발 더 다가선다는 의지를 담은 기업시민 실천가이드를 발표했다. 올해 기업시민 전략회의는 지난 1월 첫 회의에서 제안된 내용을 바탕으로 4차 산업혁명 시대에 걸맞은 기업시민을 주제로 분기마다 진행됐다. 최 회장은 포스코가 기업


