epoch no.5 train no.1524  loss = 3.76280 avg_loss = 3.50664
포스코 신제품은 2세대 압축기다. 이 제품은 기존 압축기 대비 30% 이상 전기료를 절감시켜주고 이산화탄소 배출도 줄여주는 것으로 알려졌다. 이 제품은 미국 FDA의 승인을 받은 친환경 제품으로 수소전기차를 기반으로 하는 수소전기차를 양산하는 첫 사례다. 또 수소전기차를 통해 전기 에너지를 직접 생산하는 수소전기차를 통해 연료전지 자동차 등 수소 관련 시장을 선도할 계획이다. 포스코 관계자는 수소전기차를 비롯해 수소연료전지 등 미래 에너지 분야 투자를 지속적으로 확대해 나갈 것이라고 말했다. 이날 포스코 이사회는 안덕근 비상무이사가 사외이사로


epoch no.10 train no.2794  loss = 2.57120 avg_loss = 3.00353
포스코 신제품은 수소전기트럭에 탑재되는 수소전기추진기관도 함께 만든다. 수소전기트럭은 수소전기 트럭에 쓰이는 연료전지스택을 말한다. 수소전기트럭은 수소의 90%를 연료로 사용하며 수소탱크의 수소전기모터는 수소를 전기분해한 뒤 압축한 수소를 전기모터에 전달한다. 포스코 연료전지스택은 연료전지스택의 수소전기트럭과 수소의 전기화학반응을 통해 연료전지전기를 생산하는 설비다. 현재 포스코 연료전지스택을 통해 생산된 연료전지스택은 현대차


epoch no.5 train no.1524  loss = 2.92408 avg_loss = 2.49846
현대자동차 신제품은 인공지능을 기반으로 한 AI 플랫폼이 적용됐다. 사용자가 원하는 모든 정보를 조합해 AI를 통해 차량을 관리하고 운전자에게 차량 운행 여부를 묻거나 충전이 완료됐는지 등을 모니터링할 수 있다. 차량 내 설치된 센서로 주변 차량과의 충돌을 막아 안전성을 높이는 것도 특징이다. SK텔레콤 스마트사이언스는 원격으로 차량 운행을 제어하는 AI 기반 자율주행을 지원한다. 목적 단말기에 설치된 센서로 차량 위치와 교통 상태 등을 주변 차량과 실시간으로 공유한다. 운전자가 목적하지 않은 목적지를 방문할 경우 목적 단말기가 자동으로 차량 운행을


epoch no.5 train no.1524  loss = 3.23619 avg_loss = 3.49908
현대자동차 신제품은 수소전기트럭 양산형 플랫폼을 기반으로 한다. 현대차는 이 플랫폼을 기반으로 수소연료전지 트럭을 개발해 글로벌 시장을 공략한다는 전략이다. 수소전기트럭은 주행거리 40km의 수소전기트럭을 말한다. 이 플랫폼을 기반으로 한 수소연료전지 트럭은 2025년께 양산할 계획이다. 현대차는 이 플랫폼을 기반으로 수소연료전지 트럭을 개발해 글로벌 시장 공략에 박차를 가한다는 전략이다. 수소전기트럭의 핵심 부품인 양극재를 자체 제작해 공급망도 탄탄히 구축했다. 특히 이 양극재는 수소전기트럭과 함께 세계


epoch no.10 train no.2794  loss = 2.96976 avg_loss = 3.01322
현대자동차 신제품은 올해 초 나온 신형 엑시언트에도 탑재됐다. 현대차는 엑시언트 개발 초기 단계부터 엑시언트 엔진에 대한 관심을 보여왔다. 현대차 관계자는 엑시언트 개발 당시 엑시언트 엔진이 지닌 성능에 대한 확신을 바탕으로 개발에 착수했다며 엑시언트 엔진 개발 초기 단계부터 개발에 참여해 완성차에 최적화된 자체 플랫폼을 확보했다고 설명했다. 현대차는 엑시언트 엔진 개발에 필요한 핵심 부품과 시스템 엔지니어링 엔지니어링 기술을 이전받아 자체 플랫폼을 구축할 수 있게 됐다. 또 향후 엑시언트


epoch no.15 train no.4064  loss = 2.86737 avg_loss = 2.60674
현대자동차 신제품은 지난달 20일 미국 라스베이거스에 문을 연 현대자동차 신사옥 신사옥에서 첫 공개됐다. 건물 외벽과 지붕에 설치된 프로젝터 프로젝터로 현대차그룹이 2020년을 목표로 짓는 신사옥과 맞먹는 대형 구조물을 짓는 공사다. 외벽에는 현대자동차의 비전을 상징하는 대형 글자가 새겨져 있다. 신사옥의 외관은 현대차의 첨단 기술을 집약한 대형 구조물로 짓고자 했다. 외벽에는 태양광 패널과 풍력 발전 등 신재생 에너지를 생산하는 에너지 배관과 건물 내 설치된 영상장치를 통해 도심의 역동적인 모습을 구현한다. 외벽은 현대차의 첨단 기술이


epoch no.20 train no.5334  loss = 2.40314 avg_loss = 2.23872
현대자동차 신제품은 각각 수소전기차와 수소차 전용라인도 갖췄다. 현대차는 수소전기차는 아이오닉보다 주행거리가 2배 더 길고 주행거리는 2배 더 길다. 수소전기차뿐 아니라 액화수소차 등 수소차 관련 기술 개발에도 적극적이다. 현대차는 미국 상용차 업체 트레버 밀턴 회장과 함께 수소전기트럭 공동개발을 위한 양해각서를 지난 7월 체결했다. 또 독일 최대 상용차 업체 트럭트레일러 트럭과 연료전지 시스템 공동개발도 진행 중이다. 미국 상용차 업체 포티바이 트럭과 수소전기트럭 생산 및 운송


epoch no.25 train no.6604  loss = 1.47037 avg_loss = 1.93810
현대자동차 신제품은 아직 개발 중이어서 정확한 출시시기는 발표되지 않았다. 다만 업계에서는 현대차 투싼이 출시 당시 경쟁 차종과 비슷한 크기인 만큼 차세대 모델이 양산되면 경쟁 차종과 비교가 되지 않겠느냐는 관측이 나온다.현대자동차가 중국 시장에서 수소차를 잇따라 출시하며 시장 선점에 나서고 있다. 현대차는 수소전기차인 수소 탱크를 10월 중 베이징차 상용차공장에서 양산한다고 28일 밝혔다. 현대차는 내년 양산을 시작한 뒤 2025년까지 총 3000대를 판매한다는 계획이다. 이는 기존 중국 상용차 모델보다 성능이 대폭 개선된 모델로 시장 반응을


epoch no.30 train no.7874  loss = 2.07303 avg_loss = 1.68473
현대자동차 신제품은 전기차와 수소차에도 탑재된다. 수소차 넥쏘의 경우 차체 하부 구조물의 공기 흡입구를 강화재로 사용해 차체 하부 공간을 줄일 수 있다. 수소차 충전 인프라는 크게 수소차와 친환경차로 나눌 수 있다. 수소차는 동력원 부품이 내연기관에서 전기기관으로 바뀌면 친환경차 자체 동력이 돼 외부 부품에 손상을 주지 않으면서 구동할 수 있다. 전기차와 수소차는 성격이 다르다. 전기차와 수소차는 성격이 다르다. 내연기관 차량은 전기차가 동력원으로 역할을 하지만 친환경차는 전기차가 목적과


epoch no.35 train no.9144  loss = 1.29703 avg_loss = 1.47524
현대자동차 신제품은 수소전기트럭에 최적화된 핵심 부품으로 평가받고 있다. 수소전기차 시대가 머지않아 열릴 것이란 기대감 속에 현대차 주가는 12일 장중 한때 17만7000원까지 올랐다. 현대차는 지난 2월 수소차 넥쏘를 공식 출시하고 지난달 스위스에 엑시언트 수소전기트럭을 10대를 수출했다. 이어 같은 달 독일 인증기관으로부터 트럭과 버스 등 총 113대의 수소전기트럭을 인증받았다. 현대차는 스위스 시장 점유율도 올해 11%에서 내년 25%로 끌어올릴 계획이다. 현대차는 또 지난 6일 세계 최초로


epoch no.40 train no.10414  loss = 1.20200 avg_loss = 1.23930
현대자동차 신제품은 상방으로만 100km 이상 비행이 가능하다. 고도 1만km 이상에서는 비행시간이 30분에 달하지만 상방으로만 100km 이상 비행이 가능하다. 비행시간은 1만km 이상이다. 지상에선 언덕에서 낙하산으로 원하는 장소로 빠르게 접근한다. 지상과 연결된 인공위성이나 레이더 기지국과 같은 고정밀 위성통신망은 구축돼 있지 않다. 지상과 충돌하더라도 지상과 가장 밀착한 통신 모듈을 통해 지상과 실시간으로 소통한다. 고도 1만km 이상에서는 지상과 통신 모듈을


epoch no.45 train no.11684  loss = 1.50411 avg_loss = 1.10367
현대자동차 신제품은 외부 디스플레이에 자체 생산한 화면을 띄울 수 있는 드론을 탑재했으며 LG전자 제품은 아예 디스플레이 오른쪽 하단에 달린 LCD를 통해 일반 소비자들을 유혹한다. 삼성전자는 올해 IFA에서 처음 공개한 콘셉트카 브랜드 모션도 공개한다. 삼성전자는 지난해 IFA에서 공개한 콘셉트카 스페이시처럼 자체 개발한 카메라를 장착해 3D 기술을 활용한 가상공간 3D공간도 선보인다. LG전자도 올해 IFA에서 처음 공개하는 대형 화면의 새로운 프로젝터 시네빔 레이저 5를 공개한다. 이 제품은 광각렌즈 키트를 적용해 일반 프로젝터와


epoch no.50 train no.12954  loss = 0.48387 avg_loss = 0.95644
현대자동차 신제품은 상장에 앞서 7월 중순 온라인으로 최초 공개됐다. 이후 투자자들이 몰린 결과 8월 초 2만4800원대 가격이 5만5900원대 후반으로 올라왔다. 현대차는 이달 11일 13만5900원으로 장을 마감한다. 코로나19 확산으로 인한 실적 악화 우려가 확산되며 투자자들이 매도 행렬로 일관했지만 흔들리지 않는 모습이다. 실적이 바닥을  찍었다는 기대감이 확산되며 저가 매수가 유입된 결과다. 7월 중순 3만2 500원대에서 올라온 현 주가에서는 22만원이 차곡차곡 올라 12만5


epoch no.55 train no.14224  loss = 0.86588 avg_loss = 0.82006
현대자동차 신제품은 물론 앞으로 나올 전기차 전기차에도 적용된다. 차세대 전기차에도 현대차가 적용된다. 현대차는 지난달 수소전기트럭 양산을 시작했다. 승용차에 수소전기트럭을 별도 판매하지 않았던 현대차가 승용차로 대상을 넓힌 것이다. 현대차는 승용차뿐 아니라 상용차와 수소전기차에도 엔진진을 탑재할 계획이다. 차세대 전기차 전용 플랫폼도 아이오닉으로 통일한다. 아이오닉 5에는 차세대 전기차에도 이 플랫폼을 적용한다. 기존 전기차에도 기본 탑재되는 이 엔진은 수소전기차에도 쓰인다. 현대차는 2025년까지 각각 7만 대 7만 대의 수소


