epoch no.5 train no.1098  loss = 4.95877 avg_loss = 3.61981
현대자동차 신제품은 수소전기차 넥쏘와 전기차에 집중돼 있다. 이 제품은 수소전기차를 비롯해 수소충전소 등 수소 관련 제품군을 망라한다. 현대차가 지난해 세계 최초로 수소전기차 넥쏘를 양산한 데 이어 오는 2025년까지 수소전기차 20만대를 수출한다는 목표다. 현대차는 지난 9월 스위스에 엑시언트 수소전기트럭을 수출했고 내년 초 스위스 시장에 넥쏘를 출시한다. 수소차 생산도 본격적으로 시작한다. 현대차는 오는 2025년까지 1만5000대 수출을 목표로 잡고 있다. 현대차는 수소전기차 대중화를 위해


epoch no.10 train no.2013  loss = 2.03483 avg_loss = 3.04144
현대자동차 신제품은 기존 내연차의 부품구조를 단순화해 부품수명을 대폭 단축시킨다. 수소차 연료전지 스택의 핵심부품인 초저가 인플레이터 연료전지 핵심부품의 생산단가 인하를 통해 연료전지 생산단가를 크게 개선한다. 연료전지 핵심부품의 국산화는 물론 국산수소차 부품사 간 협력으로 내연차 부품사 단가 인하폭을 최소화한다. 이를 통해 수소차 핵심부품의 국산화율을 현재 대비 20%에서 20%로 확대한다. 수소차 핵심부품 국산화는 물론 수소차 가격경쟁력을 확보할 수 있는 기반을 마련할


epoch no.15 train no.2928  loss = 2.95405 avg_loss = 2.56946
현대자동차 신제품은 코로나19로 인한 이동 제한에 따라 이동에 제약을 받아 온택트 노트북과 개인용 비행체가 필요했다. 현대자동차의 경우 이동 제한 조치가 있는 상황에서도 개인용 비행체를 자유롭게 개발했고 개인용 비행체 제작과 관련한 데이터 수집을 위해 데이터 수집을 위한 데이터 수집 및 활용에 필요한 데이터 공유가 가능한 현대자동차 AI를 탑재한 현대자동차 AI를 공개했다. 현대자동차는 자율주행차 개발에도 과감히 투자해 자동차 개발 전담 부사장으로 영입했다. 현대차그룹의 자율주행과 연구개발은 AI를 기반으로 한다. 현대자동차의 인공지능 전문 연구소와 인공지능


epoch no.20 train no.3843  loss = 3.23917 avg_loss = 2.16834
현대자동차 신제품은 모두 탄소중립을 달성한다는 계획이다. 현대차는 지난해 세계 최대 전기차 업체인 테슬라의 전기차 배터리 개발 노하우를 따르면서 테슬라의 수직계열화를 완성했다. 현대차그룹은 올해 들어서도 주요 계열사와 함께 전기차 배터리 개발에 열을 올리고 있다. LG화학 삼성SDI SK이노베이션 등 배터리 주요 계열사는 내년 초 배터리 사업부를 물적분할해 전기차 배터리 사업을 전담하는 신설 법인을 출범시킬 계획이다. LG화학은 지난달 17일 이사회를 열어 전지사업부문을 분사해 LG화학을 설립하는 안을 의결했다. LG화학은 신설 회사 지분 10%를 취득해 기존


epoch no.25 train no.4758  loss = 1.66838 avg_loss = 1.82554
현대자동차 신제품은 물론 국내 배터리업계 신제품과 관련 장비 신제품이 연이어 출격 대기 중이다. 글로벌 전기차 업체 테슬라는 전기차 배터리팩을 구성하는 LG화학의 배터리 셀을 최초로 공개했고 글로벌 주요 자동차 기업이 양산 중인 전기차 배터리 팩 시장점유율 1위인 중국 CATL과의 전략적 제휴도 맺었다. LG화학이 배터리 셀을 단독으로 양산하는 것은 이번이 처음이다. 테슬라는 LG화학이 개발 중인 배터리 셀의 양산도 본격 시작했다. LG화학은 올해 초 미국 캘리포니아주에서 배터리 셀 제조 공장 설립 계획을 공개하고 세계 최대 배터리 업체인


epoch no.30 train no.5673  loss = 2.50427 avg_loss = 1.57086
현대자동차 신제품은 물론 LG전자 노트북 모델 노트북 모델에도 쓰였다. 이 제품엔 삼성의 노트북용 칩인 기가스틸과 LG전자의 기가스틸 쿨러 등도 함께 들어갔다. LG전자는 노트북용 기가스틸 쿨러 2기를 이 제품들에 모두 적용했다. 삼성전자 노트북용 기가스틸 쿨러는 노트북에 직접 연결해 쓰는 쿨러와 달리 쿨러와 쿨러의 크기를 최대화했다. 삼성전자가 이 제품을 처음 시장에 내놓았을 때부터 업계에서는 이 제품의 기능과 성능을 두고 의견이 분분했다. 삼성전자가 이 제품을 처음 내놓았을 때부터 노트북용


epoch no.35 train no.6588  loss = 0.89009 avg_loss = 1.30894
현대자동차 신제품은 물론 국내 대기업들도 개발 중인 제품들이다. 이 외에도 삼성전자가 2009년부터 2010년까지 개발해 온 인터브랜드 2000년대는 전자기기 포장재 등에 사용되는 첨단 플라스틱을 위생적으로 다루는 데 활용됐다. 삼성전자가 이 제품을 2010년 처음 선보인 이후 삼성전자가 지난해 내놓은 제품 역시 삼성전자 제품군 가운데 가장 최근에 출시된 제품이다. 삼성전자는 이 제품을 올해 출시하는 제품군마다 하나씩 더 내놓을 계획이다. LG전자는 2017년 내놓은 옵티머스G 프로에 이 제품을 넣었다. 이밖에 LG전자도 옵티머스G2 2012년 내놓은 옵티머스G 프로에 옵티머스


epoch no.40 train no.7503  loss = 1.79372 avg_loss = 1.11891
현대자동차 신제품은 전기 모터를 사용해 기존 모터 대비 전기를 10% 절감하는 데 30일이면 충분하다는 것이었습니다. 현대차 제품은 1년 후에 나올 다른 전기차에 비해 이미 10년이 흘렀습니다. 게다가 수소차보다 전기차의 가능성을 먼저 감지하고 있는 현대차그룹은 세계 최초로 수소전기트럭 양산에 돌입했습니다. 그전까지 수소전기차를 글로벌 시장에 내놓았던 곳은 독일 일본뿐이었습니다. 하지만 현대차는 이제 와 있습니다. 수소차 분야에서 글로벌 1위인 도요타가 휘청이는 것을 보고 역발상으로 일본차들을 물리친 것입니다.


epoch no.45 train no.8418  loss = 1.68399 avg_loss = 0.97577
현대자동차 신제품은 기존 내연기관에서 전기자동차로 대체되는 과정에서 발생하는 전력 손실을 메우는 역할을 한다. 수소차 넥쏘를 생산하고 있는 주요 사업장에 수소차 ESS를 공급하는 업체들이다. 현대자동차의 수소차 넥쏘를 만들고 있는 현대자동차와 연료전지 시스템을 구성하는 핵심 부품인 구동모터의 제조회사다. 이들 회사는 넥쏘에 탑재된 구동모터의 수소를 전기와 열을 활용해 전기를 생산하게 하는 고전압부 압축천연가스 기체를 주요 생산 공정에 계속 투입하고 있어 이들 회사의 수소차용 고전압부 압축천연가스 기


epoch no.50 train no.9333  loss = 2.08106 avg_loss = 0.84960
현대자동차 신제품은 수소전기버스가 될 가능성이 높다. 투싼ix35 수소전기트럭을 타고 현대차 영업본부 전무로 일하다 현대차에 합류한 문용원 전무는 수소전기트럭을 개발하는 과정에서 현대차의 기술 수준이 매우 높은 것으로 알고 있다며 현대차는 투싼에 탑재되는 연료전지 시스템을 자체 개발했고 몇 가지 기술적 어려움도 있다고 전했다. 하지만 아직 수소전기트럭을 양산하지 못한 현대차는 수소전기트럭을 기반으로 한 수소전기 상용차 기술 개발과 함께 수소전기 상용차 시범사업 등을 추진할 계획이다. 현대차는 아울러 이날 세계 최초로 양산한 수소전기트럭 10


epoch no.55 train no.10248  loss = 0.93933 avg_loss = 0.70324
현대자동차 신제품은 노면을 주행하는 차량의 보조배터리로 활용된다. 보조배터리를 이용해 일반 자동차처럼 도로를 주행할 수 있지만 주행거리를 늘릴 수 있는 기술을 개발하는 것이 목표다. 현대차그룹은 2018년부터 자율주행 기술을 개발하기 위해 미국 인텔과 엔비디아와 협력해 왔고 최근에는 중국의 바이두가 주도하는 자율주행차 개발 조직인 아폴로랩에 합류했다. 아폴로랩은 구글 웨이모에 이어 세계에서 세번째로 자체 개발한 인공지능 전문 스타트업으로 지난 7월 설립됐다. 지금까지 4000개의 개인 배터리 관련 제품을 판매했으며 뛰어난 기술력을 바탕으로 자율주행 관련 스타트업으로 성장할 것으로


