epoch no.5 train no.13608  loss = 3.02806 avg_loss = 3.01631
현대자동차 신제품은 1세대와 2세대 모두 동일한 저소음 저발진 기술을 적용해 소음 저감이 가능하다. 또한 수소전기트럭은 1톤 트럭과 같은 무게에 약 110kg의 무게로 수소를 저장할 수 있다. 수소전기트럭은 충전할 수 있는 용량이 약 780kg으로 국내 최대다. 수소전기트럭은 수소경제 활성화에 기여할 것으로 기대된다. 수소경제 활성화를 위해 정부가 추진하는 수소경제 활성화 방안이 시행되면 수소트럭을 구매하려는 수요자들은 더 늘어날 것으로 전망된다. 정부는 지난 7월 열린 제


epoch no.10 train no.24948  loss = 2.80035 avg_loss = 2.50650
현대자동차 신제품은 모두 수소전기트럭이다. 수소전기트럭은 현대차가 독자 개발한 미래차로 전기상용차보다 연료비가 낮고 이산화탄소 배출도 적다. 수소전기트럭은 수소가 아니라 전기 에너지를 동력으로 전기모터를 사용해 달리는 전기상용차와는 달리 달리는 전기상용차와는 달리 전용 충전기와 모터를 동력으로 한다. 이 때문에 전기모터가 모터보다 주행거리가 짧다는 게 장점이다. 현대차는 내년 하반기 전기상용차 전용 플랫폼을 적용한 전기차를 선보이고 2025년까지 전기상용차 20만대를 판매할 계획이다. 현대차는 2025년까지 수소전기


epoch no.15 train no.36288  loss = 2.09936 avg_loss = 2.17391
현대자동차 신제품은 수소전기트럭을 실제 운행해보는 시승행사 등을 통해 선보인다. 현대차는 수소전기트럭을 비롯해 수소충전소 수소충전소 충전소 구축 사업 등을 통해 충전소 구축 사업 확대를 꾀할 계획이다. 현대차는 지난해 수소전기트럭 엑시언트 론칭 행사에서 수소전기트럭 엑시언트를 직접 운전해보고 시승해 호평을 받았다. 현대차는 엑시언트 공개 행사에서 수소전기차 넥쏘를 직접 시승해보고 수소전기트럭을 시승할 수 있는 부스터도 제공했다. 현대자동차는 이날 행사에서 현대차의 수소


epoch no.20 train no.47628  loss = 2.12052 avg_loss = 1.82949
현대자동차 신제품은 이날 공식 출시됐다.국내 시가총액 1 2위 삼성전자 SK하이닉스가 미국 인텔의 낸드플래시 메모리반도체 사업 부문을 90억달러에 인수하기로 하면서 국내 반도체 업계 지각 변동을 예고한 가운데 국내 기업간 합종연횡이라는 분석이 나온다. 국내 반도체 기업들이 급성장하는 동시에 미국 인텔의 낸드플래시 메모리반도체 사업부까지 인수해 경쟁구도에 합류하면서 국내 반도체 생태계가 한층 탄력받을 것으로 전망된다. SK하이닉스와 SK하이닉스는 17일 각각 이사회를 열고 인텔의 낸드플래시 메모리 사업부 인수 안건을 의결했다. SK하이닉스가 인수하기로 한 인텔의


epoch no.25 train no.58968  loss = 1.75931 avg_loss = 1.55161
현대자동차 신제품은 모두 6단 자동변속기를 적용한다. 주행 조건에 맞춰 변속기를 조절해 최적의 기어비를 발휘하도록 했다. 특히 인공지능 기능을 갖춘 드라이브인 시스템과 함께 각종 가속 페달과 브레이크를 자동 제어해 최적의 기어비를 실현한다. 또 고속도로에서 운전자의 시야를 방해하지 않는 범위에서 안정적인 기어비로 차량을 구동한다. 이와 함께 현대차는 국내 최초로 전동 컴프레서의 R D 비용을 전기차 수준으로 낮추기도 했다. 기존 내연기관차에 비해 저렴한 가격을 책정해 전기차 시장에서 가격경쟁력을 확보하려는 것이다. 아울러 현대차는 전기차 전용 플랫폼인


epoch no.30 train no.70308  loss = 1.79868 avg_loss = 1.37205
현대자동차 신제품은 모두 수소차다. 수소차 핵심 부품인 센서 기술부터 내연기관차보다 뛰어난 인공지능과 에너지 밀도를 자랑한다. 수소차 부품 설계 기준인 레벨4 기준에 맞춰 개발하면 된다. 현대차그룹은 지난해 세계 최초로 수소전기차를 양산했고 올해 수소차 전용 플랫폼 E-GMP를 세계 최초로 구축했다. 현재 전세계 25곳에 이 플랫폼을 적용한 곳이 현대차다. 수소차 관련 생태계 구축에도 주도적인 역할을 할 수 있을 것으로 기대된다. 수소차 관련 중소기업 육성 정책의 효과도 가시적이다. 현대차그룹은 현대엔지니어링 현대자동차


epoch no.35 train no.81648  loss = 0.78444 avg_loss = 1.20550
현대자동차 신제품은 사전 계약자 1만3000명에게 현대차 M.EV 구매자에게 현대차 M.V70 그랜저 Platform 구매자에게 현대차 M.V70 전기차를 각각 지급하는 프로모션을 진행하고 있다. 또한 현대차 M.V70는 사전 계약자 중 추첨을 통해 선정된 1등 당첨자에게는 현대차 M.V70 1대를 증정한다. 현대차 관계자는 최근 저금리 유동성 확대 미래차 경쟁력 강화 및 시장 경쟁력 강화를 위해 이같이 결정했다며 현대차 M.V70을 통해 새로운 모빌리티 시대를 더욱 알리게 될 것이라고 말했다.현대자동차가


epoch no.40 train no.92988  loss = 0.99364 avg_loss = 1.02448
현대자동차 신제품은 내달 초 유럽 시장에 먼저 선보이며 미국 멕시코 중국 러시아 등 주요 서부의 주요 국가를 중심으로 연내 출시할 계획이다. 현대차 관계자는 이번 수소전기트럭은 글로벌 수소경제 선도 현대차의 기술력과 최적의 생산라인을 활용한 초기 시장 확보의 결과라며 유럽은 주요 물류기업 수장들이 수소전기 상용차 시장을 중요하게 보고 있는 시장이라며 수소전기 상용차에 최적화된 전용 생산 플랫폼을 세계 최초로 개발하는 등 생산 노하우를 축적했다는 데 의미가 있다고 말했다.현대자동차가 준중형 스포츠유틸리티차 신형 투싼을 스위스로 수출했다. 현대차는 지난 14일 스위스를 시작으로 유럽


epoch no.45 train no.104328  loss = 0.81936 avg_loss = 0.89545
현대자동차 신제품은 이전 세대인 1988년보다 세련된 디자인을 갖췄다. 도어 패널의 색상 재질까지 동일해 디자인적으로 우수하다는 평가를 받고 있다. 인공지능 DD 디스플레이는 마치 액자처럼 공간을 인식해 창의성을 실현한다. LG전자가 폼팩터 혁신과 디자인 경쟁력을 앞세워 글로벌 시장 1위 굳히기에 나선다. LG전자는 우선 기존 인덕션 전자레인지를 가정용 홈카페로 확대한 LG 퓨리케어 360도 전자레인지 4종을 선보인다. LG 퓨리케어 360도 전자레인지 제품군은 더 늘어날 예정이다. LG


epoch no.50 train no.115668  loss = 0.67503 avg_loss = 0.78817
현대자동차 신제품은 모두 방수와 온도 보증 자기장 X레이 충격 낙하 삽입 제거 분야에서 모두 탁월한 성능을 지닌 차였다. 차보쉬는 X-ray라는 특수 소재를 적용 차량 충돌 시 발생하는 충격에 대한 특수 보호 기능을 제공한다. 충격에 대한 특수 보호 기능은 국내 자동차 업계 최초로 적용했다는 설명이다. 특수 소재 적용 차량에서 발생하는 충격에 대한 특수 보호 기능은 탑승자가 충격에 대한 저항력을 높여 차량 내 공간을 보호해준다. 더불어 차내 공기 흡입구의 막힘도 제어해 주어 미세한 오염도들을 잡아준다. X-ray 검사


epoch no.55 train no.127008  loss = 1.03346 avg_loss = 0.70692
현대자동차 신제품은 수소 연료전지 등 수소 산업 성장에 큰 영향을 미칠 핵심 기술을 보유하고 있다는 평가를 받는다. 현대차는 글로벌 수소전기 상용차 기술 선도 브랜드 구축을 위해 전세계 5500km 이상 주행거리를 확보할 수 있는 수소 트럭 기술을 개발하고 있다. 현대차는 이 기술을 바탕으로 세계 최초로 수소트럭 양산 체계를 구축했고 세계 최초로 수소전기 대형트럭 양산에 성공하며 세계 최초 수소전기트럭을 선보였다. 현대차는 2018년부터 수소전기트럭 엑시언트 양산체제를 세계 최초로 구축해 스위스에 2만5000대 수출했다. 현대차는 2030년까지 수소전기 대형트럭


