epoch no.5 train no.1182  loss = 3.87483 avg_loss = 3.20237
포스코 신제품은 초고압로강판 등 철강재에 대한 가공성이 뛰어나 향후 철강 수요가 급증할 것으로 예상되는 철강용 강재 시장에 적극 대응한다는 전략이다. 포스코는 이번 수주로 포스코그룹의 철강 제조 기술력과 노하우를 전 세계에 널리 알리는 계기가 될 것으로 기대했다. 포스코는 또 미래 모빌리티 시대에 대비해 스마트 철강 관리 시스템 구축에 박차를 가하고 있다. 포스코에 따르면 최근 포스코는 미래 모빌리티 시대에 맞춰 스마트 제철 관리 시스템을 구축 중이다. 스마트 제철 관리 시스템은 제철소 내 에너지 사용량 자동계량 및 계측 기능 등을 갖춘 스마트 제철


epoch no.5 train no.1182  loss = 3.40519 avg_loss = 3.18987
포스코 신제품은 3중 메탈을 적용해 전류가 흐를 때 생기는 열과 수증기를 최소화했다. 또 메탈 재질을 채택해 내부 온도도 최대 90도까지 낮춰 세탁 후에도 옷감의 변색을 방지할 수 있다. 또한 메탈 소재는 세탁 시 섬유유연제와 함께 세탁물이 배출되는 지반 침하 등 문제가 발생하지 않도록 방지한다. 포스코 관계자는 세탁 후 물세탁과 건조가 가능한 물걸레 세탁 기능을 통해 친환경적인 세탁과 건조 기능을 동시에 갖춘 신제품이라며 세탁 후에도 옷감의 변질을 방지할 수 있는 친환경


epoch no.5 train no.1182  loss = 2.96969 avg_loss = 3.18267
포스코 신제품은 코로나19로 인한 경제 사회적 위기를 극복하고 친환경 철강을 넘어 미래 철강산업으로 도약하기 위해 마련됐다. 포스코는 우선 포스코인터내셔널의 글로벌 네트워크를 활용해 글로벌 생산 네트워크를 구축하고 있다. 포스코인터내셔널은 중국 광저우와 베트남 하노이 등에 철강 생산 공장을 운영하고 있다. 베트남에는 연산 6만t 규모의 철강 공장을 운영하고 있다. 포스코인터내셔널은 또 베트남 최대 국영 철강사인 베트남전력공사로부터 7만t 규모의 발전용 유연탄 생산 공장을 수주하는 등 베트남 내 발전용 유연탄 확보에 주력하고 있다. 포스코인터내셔널은 또


epoch no.10 train no.2167  loss = 2.73326 avg_loss = 2.48435
포스코 신제품은 기존 대비 약 20% 정도 전기료가 절감된다. 또 냉연강판의 경우 기존 철강재 대비 약 20% 정도 전기료가 절감된다. 포스코는 이번 신제품으로 철강재 생산비용을 절감하고 품질 및 에너지 절감 효과를 기대하고 있다. 포스코는 또 친환경 스마트 생산체제를 구축해 글로벌 자동차 강판 시장을 적극 공략하고 있다. 특히 전기차 및 풍력 태양광 에너지 수소차 등 친환경 차량에 사용되는 고강도 철강재의 경우 시장 수요가 지속적으로 증가 추세에 있다. 이와 함께 포스코는 스마트 팩토리 구축으로 제조비용을 절감하고 스마트 팩토리 구축


epoch no.15 train no.3152  loss = 1.16949 avg_loss = 1.96265
포스코 신제품은 기존 냉동고형 냉장고에 비해 냉동보관 공간 및 부피가 30~40% 줄어든 제품이다. 또 영하 196도까지 온도를 높여 식품을 보관하는 데도 적합하다. 한편 포스코는 올해 초 출시한 초도 생산 공급 탑다운 방식을 통해 스마트 팩토리 제품을 출시한 바 있다. 스마트 팩토리는 제품 생산부터 유통까지 냉장고에 저장되는 모든 물류 자원을 통합 관리하는 시스템으로 포스코는 지난 2017년 스마트 팩토리 시스템을 출시한 이후 지금까지 총 22만 여대의 제품을 스마트 팩토리를 통해 공급했다. 스마트팩토리는 제품 생산과 물류


epoch no.20 train no.4137  loss = 1.00381 avg_loss = 1.58737
포스코 신제품은 이차전지에 사용되는 강판 소재에 포스코강판 건자재용 초박막프린트강 등 철강 관련 소재의 고성능화를 실현했다. 포스코강판 관계자는 이번 수소에 따라 생산 효율성이 크게 향상되고 유지 보수 비용도 낮아질 것이라고 말했다. 포스코강판은 이번 수주로 글로벌 철강사 중 가장 먼저 균일한 철강용 강재를 개발 공급받는 성과를 거뒀다. 포스코강판 관계자는 이번 수주로 세계 최고 수준의 철강 기술력을 다시 한번 입증했다는 데 의의가 있다고 말했다. 포스코는 이날 콘퍼런스콜로 진행된 2020년


epoch no.25 train no.5122  loss = 1.41695 avg_loss = 1.31249
포스코 신제품은 물과 공기를 동시에 사용할 수 있는 초경량 스테인리스강판이다. 포스코는 초경량 고강도 전기강판 개발에 박차를 가하고 있다. 철강업계 관계자는 포스코가 초경량 고강도 철강재를 앞세워 초경량 신소재 개발에 박차를 가하고 있다고 밝혔다. 포스코는 코발트 계열의 초경량 고강도 철강재를 개발해 시장 공략에 박차를 가하고 있다고 설명했다. 코로나19로 인해 자동차 생산과 판매가 급감하자 철강업계는 초경량 고강도 초경량 철강재를 개발 등에 집중하고 있다. 또 코로나19 위기 속에서 자동차 생산과 판매가 회복되는 조짐을 보이자 철강업계도


epoch no.30 train no.6107  loss = 0.86047 avg_loss = 1.06038
포스코 신제품은 기존에 판매하던 샐러드용 송로버섯차 외에 매장에서 간편하게 차와 함께 즐길 수 있는 차 제품도 별도로 구성했다. 차와 함께 즐길 수 있는 다양한 레시피도 선보인다. 먼저 차 메뉴를 구성하기 전에 먼저 차를 빚거나 차를 우려낼 수 있다. 먼저 차를 우려낸 뒤 꿀과 꿀밤을 넣고 버터를 볶아 완성한다. 꿀과 함께 볶은 뒤 참기름을 넣고 볶으면 된다. 이어 차를 양배추와 함께 볶아주면 된다. 꿀과 함께 볶으면 더 맛있는 차가 완성


epoch no.35 train no.7092  loss = 0.73948 avg_loss = 0.88504
포스코 신제품은 5일 철강의 중간체인 철광석 선물용 철광석 부원료 등 철강 제품 가격을 t당 130달러 인하했다. 포스코는 이번 원료 인상으로 글로벌 경쟁사 대비 낮은 원료 사용 원가 경쟁력을 확보하게 됐다고 설명했다. 글로벌 철강사 실적에 한국 철강사 실적에 큰 영향을 미치는 국제 시세를 반영해 포스코는 4분기 실적 회복을 최우선 목표로 잡았다. 최정우 포스코 회장은 지난 7월 포항제철소 소결공장 철광석 프로젝트 투자 예산 787억원을 선제적으로 투자해 극후판 판매 및 설비투자를 확대하겠다고 밝힌 바 있다. 포스코는 우선


epoch no.40 train no.8077  loss = 1.33887 avg_loss = 0.73068
포스코 신제품은 △고효율 모터 △고형강판 △고효율 모터 △고효율 4축으로 구성된 제품이다. 모터 크기를 옮길 때 필요한 부품으로 구성된 제품이다. 이 제품은 모터코어와 접촉해 팽창하는 자기력 계측과 진동전달계 초음파 센서 진동전달 등을 제어하는 부품으로 구성돼 있다. 포스코는 이 제품을 올 2분기에 출시해 지금까지 미국 완성차사에 공급했고 유럽에선 에어프로덕츠 같은 글로벌 부품사에 공급하고 있다. 글로벌 철강시황에 따라 2분기 이후부터는 철강제품의 고정자재를 안정적으로 조달


epoch no.45 train no.9062  loss = 0.46575 avg_loss = 0.60688
포스코 신제품은 초경량 고강도 차체 소재를 적용해 견고한 1mm당 풍량을 구현했다. 또한 경량 강판 설계를 통해 제품 설계부터 제작까지 토털 서비스를 제공한다. 포스코 관계자는 최근 친환경차그룹을 신설하는 등 미래 모빌리티 시대에 대비해 다양한 철강 신소재를 개발하고 있다며 하이퍼 스테인리스강을 비롯한 다양한 친환경 철강제품을 통해 친환경차 및 친환경 자재 개발에 나선다고 말했다. 한편 포스코는 친환경 철강자재 공급 확대의 일환으로 건설사와 친환경 발전 프로젝트용 철강을 공동 개발하고 있다고 덧붙였다. 이에 앞서 포스코인터내셔널은 지난 6월 한국동서발전 울산북


epoch no.50 train no.10047  loss = 0.49172 avg_loss = 0.49969
포스코 신제품은 본체에 독일 쇼트사의 내열 유리를 입힌 프리미엄 메탈 재질의 천장 패널을 사용해 내구성과 사다리 안정성을 높였다. 또한 영국 스트릭트사의 온도 컨트롤러를 적용했고 티볼륨을 적용해 내구성을 높였다. 이밖에도 영국 스트릭트 컬러 플로팅돼 보온성과 고급스러움을 더했으며 쌍용차 코나핸의 D컷 스티어링휠을 채택해 고급스러운 디자인을 구현했다. 플로팅 구조는 쌍용차 제품임에도 높이가 동일해 누구나 다용할 수 있다. 가격은 트림 기본 적용 모델 기준으로 2억3000만원~3


epoch no.55 train no.11032  loss = 0.64268 avg_loss = 0.42862
포스코 신제품은 차 뿐만 아니라 커피와 차를 동시에 즐길 수 있는 제품으로 차별화했다. 고급차에 주로 사용되었던 커피 기능도 차와 함께 즐길 수 있도록 업그레이드했다. 기존의 흰색이나 메탈 컬러 일변도에서 벗어나 다양한 색상을 적용했고 소재 또한 메탈과 글래스 페닉스 등으로 확장해 소비자가 무한하게 커스터마이징할 수 있다. 또한 모든 모델의 높이가 동일해 가족 수가 늘어나 대수를 추가하더라도 마치 원래부터 하나의 제품이었던 것처럼 일체화된 디자인을 구현할 수 있다. 여러 대의 제품을 붙여서 사용하더라도 기능에 문제가 없도록 개발해


